En enkel app för sådant du gillar och ogillar.

Mat, platser, hobbier, känslor och saker du vill undvika. Spara dina egna preferenser eller kom ihåg vad någon viktig person gillar.

Lägg till personer, välj bild eller foto och skriv korta anteckningar i listor för gillar och ogillar.

Jämför två personer för att hitta gemensamma favoriter, saker att undvika och små skillnader.

Antalet anteckningar är obegränsat. Gratis upp till 3 personer. Livstid Premium låser upp fler personer och döljer annonser.
