Eine einfache Notiz-App für Dinge, die du magst oder nicht magst.

Essen, Orte, Hobbys, Gefühle und Dinge, die du meiden willst. Speichere deine eigenen Vorlieben oder merke dir die Vorlieben eines wichtigen Menschen.

Füge Personen hinzu, wähle ein Bild oder Preset und schreibe kurze Notizen in Listen für Mag ich und Mag ich nicht.

Vergleiche zwei Personen und finde Gemeinsamkeiten, Abneigungen und kleine Unterschiede.

Likes und Abneigungen sind unbegrenzt. Gratis bis 3 Personen. Einmalig Premium hebt das Limit auf und entfernt Werbung.
